このイニシアティブでの数字はとても重要であり、
ある観点から見れば並外れた物だとも言えます。
このイベントが大きな物に出来たのも、僕個人の力ではなく、
寄付をしてくれたり、Tシャツを買ってくれたり、
また写真を送って頑張れと言ってくれたり、
このイニシアティブを支えてくれた
“個々の人”のお陰で出来た事だと思います。
僕をはじめ、僕と一緒に働いたすべてのスタッフは、
この事にとても満足しています。
なぜなら、とても重要な結果をもたらす事が出来たですから。
これは必ずしも、援助を必要としている人への手助けとなることでしょう。
我々はこのイニシアティブを行う中で、
常に素晴らしい結束があった、という、
嬉しい確証を得ることが出来ました。
もう既に感謝の意を述べましたが、ここでもう一度、
セリエA, Bの各チーム
僕のメッセージをすぐに理解してくれ、普及してくれたキャプテン達、
そして、主審のみなさんやイタリアサッカー選手協会など、
このプロジェクトの力を勢いづかせてくれたみなさんに感謝します。
このプロジェクトを具体化して動いてくれた人々の行動は素晴らしかった。
何故なら、こうやって最高の結果をもたらす事が出来たのですから。
短期間の中で、ものすごい速さで、そして滑らかに、
つまり僕たちを始め、
Tシャツを創作し生産した人々、
僕たちとコラボレーションしてくれた人々、
すべてがスムーズに展開した事を、とても嬉しく思っています。
これらのことはおそらく、物事が適切に行われた事から生じるものですから。
我々はこの結果をとても嬉しく思っています。
何と言っても、喜びは 、日々、 様々なフィードバック、
支援のメッセージが届けられるのを見る事にありました。
そして 最後に、僕たちが売り上げる事が出来たTシャツの
合計販売数を見たとき、その喜びはまた大きな物でした。